---
title: "ЗАКОН за ратифициране на измененията в чл. 24 и 25 от Устава на Световната здравна организация"
identifier: "ДВ, бр. 55 от 25.06.2004 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 2004-06-25
last_amended: 2004-06-25
version_in_force_from: 2004-06-25
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/9697/0/"
apis_id: 9697
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на измененията в чл. 24 и 25 от Устава на Световната здравна организация

Обн., ДВ, бр. 55 от 25.06.2004 г., в сила от 25.06.2004 г.

## Член единствен.

Ратифицира измененията в чл. 24 и 25 от Устава на Световната здравна организация, приети на 16 май 1998 г. от 51-ата Световна здравна асамблея.

## ЗАКЛЮЧИТЕЛНА РАЗПОРЕДБА

## Параграф единствен.

Законът влиза в сила от деня на обнародването му в "Държавен вестник".

\----------

Законът е приет от 39-то Народно събрание на 16 юни 2004 г. и е подпечатан с официалния печат на Народното събрание.
